SM8.4
Описание
Это Android приложение на Kotlin, предназначенное для выполнения следующих функций:

Авторизация
Главное меню
Телефонный справочник
Задачи и оповещения
Переговорные комнаты
Администрирование
Требования
Android 5.0 и выше
Kotlin
Функциональность
1. Окно авторизации
Окно с вводом логина и пароля для входа. Для авторизации используются две строки ввода: "Имя пользователя" и "Пароль".

Стандартные учетные записи:

Администратор:

Логин: admin
Пароль: admin
Пользователь:

Логин: User
Пароль: User
2. Главное меню
Окно содержит несколько вертикально расположенных кнопок:

Телефонный справочник
Задачи и оповещения
Переговорные комнаты
Администрирование
3. Телефонный справочник
Содержит список текстовых блоков, доступных для чтения всем пользователям. Администратор может добавлять новые записи.

4. Задачи и оповещения
Состоит из двух вкладок: "Актуальное" и "Архив". Все пользователи могут добавлять новые задачи и оповещения. Администратор имеет дополнительные права на удаление записей и изменение статусов.

5. Переговорные комнаты
Содержит список текстовых блоков с информацией о бронировании переговорных комнат. Администратор может добавлять новые записи и удалять существующие.

6. Администрирование
Доступно только для администраторов. Позволяет управлять учетными записями пользователей.

Установка и запуск
Клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/mcflurryy14/SM8.4.git
Откройте проект в Android Studio.

Соберите и запустите приложение на устройстве или эмуляторе.

Лицензия
Этот проект лицензирован под лицензией MIT. См. файл LICENSE для получения подробной информации.
